README zu GEMINI 1.1
--------------------

Copyright (C) 1989 by Gereon Steffens & Stefan Eissing

GEMINI ist ein Shareware-Programm von

  Gereon Steffens                     Stefan Eissing
  <veraltete Adressen wurden entfernt> 
  
Unter der Voraussetzung, da immer alle Dateien von dieser Diskette (siehe
MANIFEST fr eine Liste) unge„ndert kopiert werden, darf GEMINI fr private 
Anwender frei kopiert und benutzt werden. Kommerzielle Nutzung (Vertrieb,
Beigabe zu kommerziell vertriebenen Programmen, Weitergabe gegen Gebhren
etc. in jeder Form (dies schliesst auch den Vertrieb ber Public-Domain-
Sammeldisketten oder „hnliches ein) ist NICHT GESTATTET.

Fr die Benutzung von GEMINI in Betrieben auf firmeneigenen Rechnern sowie
die Benutzung in Universit„tsrechenzentren auf uni-eigenen Rechnern sind
Mehr-Rechner-Lizenzen erforderlich. Die entsprechenden Konditionen k”nnen
bei den Autoren erfragt werden.

Wem GEMINI gef„llt (und wir hoffen da das eine Menge Leute sind), darf
es benutzen und weitergeben, auch ber Mailbox-Systeme. Dazu sollten alle
Dateien auf dieser Diskette in einem Archiv (ARC, LH-ARC oder ZOO) zu-
sammengefasst werden.

GEMINI ist auch durch Zusendung einer 3.5" Diskette und eines frankierten
und adressierten Rckumschlages an eine der oben angegebenen Adressen er-
h„ltlich.

Diese Version 1.1 von GEMINI ist in unseren Augen noch kein endgltig
fertiges Produkt. Daher werden wir auch in Zukunft st„ndig weiter an GEMINI
arbeiten. Da dies aber sehr zeitaufwendig ist (und mittlerweile von jedem
von uns ca. 1,5 Jahre an Arbeit in GEMINI steckt) sehen wir uns nicht in
der Lage, GEMINI kostenlos (als "PD" oder "Freeware") zu vertreiben. Wir
haben uns fr das Konzept der Shareware entschieden, wonach GEMINI frei
kopiert und ausprobiert werden darf, jedoch bei regelm„iger Benutzung ein
Shareware-Betrag von DM 50,- f„llig wird (Dies gilt fr Privatpersonen: 
Firmen und Universit„ten wenden sich bitte an die Autoren)
Unsere Bankverbindungen lauten:
	Gereon Steffens
	<entfernt>
	
	Stefan Eissing
	<entfernt>
Wer uns bei unserer Arbeit an GEMINI untersttzt, bekommt von uns mindestens
die n„chste Version kostenlos zugeschickt, einen weitergehenden Update-
Service werden wird von der Anzahl der "ehrlichen" Benutzer abh„ngig machen.
Hinweis: Bitte notieren Sie bei Bankberweisungen im Kommentarfeld Ihren
Namen und Ihre Adresse, ansonsten k”nnen wir keinen Kontakt zu Ihnen auf-
nehmen!

Bei Fragen und Problemen sind die Autoren ber folgende E-Mail-Adressen
erreichbar:
MAUS:	Stefan Eissing @ MS            Gereon Steffens @ BN (oder BN2)
Z-Netz:	Stefan_Eissing!MS@ZERMAUS      Gereon_Steffens!BN@ZERMAUS
                                       GEREON@MIDI
uucp:	onm65@dmswwu1a.bitnet          gs@cobull.uucp
        ..!unido!dmswwu1a.bitnet!onm65 ..!unido!cobull!gs
BitNet:	ONM65@DMSWWU1A.BITNET

Fr die Zukunft sind folgende Erweiterungen von GEMINI fest geplant:
- Pipes
- Eine Script-Sprache „hnlich der Bourne-Shell von UNIX
- Tastatur-Shortcuts fr den Programmstart
- Desktop-Aufr„umen wie beim Macintosh-Finder
Fr weitere Anregungen sind wir natrlich jederzeit aufgeschlossen!

Wir m”chten uns bei den folgenden Leuten fr die Mitarbeit und Untersttzung
bei der Entwicklung von GEMINI bedanken:
Julian Reschke fr die fliegenden Dialoge und viel N”rgeln,
Arnd Beissner fr den VT-52 Emulator und genau soviel N”rgeln,
Jrgen Arthofer, Martin B”ttcher, Stefan Gerle, Stefan Grefen, Peter
Matulat, Bene Ostendarp und Volkmar Wieners fr Alpha- und Beta-Testing
sowie Tips und Ideen,
unseren Freundinnen (jeder eine!) fr die Zeit die sie uns fr GEMINI
gelassen haben,
Atari Corp. fr Atari ST und die verbesserungsf„hige Systemsoftware,
und last but not least
Borland in Mnchen fr Turbo-C (ohne TC g„b's GEMINI wohl nicht),


                             DISCLAIMER

Die in den Dokumentationsdateien enthaltetenen Informationen sind zum Zeit-
punkt ihrer Ver”ffentlichung wahrscheinlich einigermaen korrekt, die Pro-
gramme wahrscheinlich einigermaen fehlerfrei. Die Autoren, ihre Arbeit-
geber und alle mit ihnen oder ihren Haustieren auch nur entfernt in Verbin-
dung stehenden Personen sind fr irgendwelche Fehler nicht verantworlich.
Die Dokumentation und Programme sowie alle darin enthaltenen Hinweise, Bei-
spiele, Programmfragmente, Seitennummern und was man sich sonst noch vor-
stellen kann, werden hiermit weitergegeben ohne irgendeine Art von Garantie,
weder explizit noch implizit, einschlielich der, aber nicht beschr„nkt auf
sie, gesetzlichen Gew„hrleistungsbestimmungen und des Grundrechtes auf k”r-
perliche Unversehrtheit. Das gesamte Risiko fr die Benutzung oder Nichtbe-
nutzung der in der Dokumentation enthalteten Informationen und/oder der Pro-
gramme, lieber Leser, liegt bei Dir!
Unter keinen Umst„nden wird irgend jemand, egal ob lebend, tot oder schein-
tot und/oder irgendeine Gruppe, die der menschlichen Rasse oder sonst einer
(mehr oder weniger) intelligenten Spezies (einschlielich, aber nicht be-
schr„nkt auf jenen bisweilen SOL III genannten Planeten) entstammt oder vor-
gibt zu entstammen, und der diese Dokumentation und/oder Programme oder ein
anderes, damit in Verbindung stehendes Dokument und/oder Programm oder Teile
davon modifiziert und/oder weiterverbreitet, egal ob legal oder illegal,
Dir, lieber Leser, in irgendeiner Art verantwortlich sein fr irgendwelche
Sch„den, einschlielich entgangener/geschm„lerter/verlorerer Profite, Gel-
der, Geltung, Gesundheit, Freunde/Freundinnen etc., die implizit oder ex-
plizit aus der Verwendung oder Nichtverwendung dieser Dokumentation und/oder
Programme oder Teilen davon, resultieren.
Was immer auch passiert, lieber Leser: Du bist schuld!


Mnster, im Dezember 1989,

      Gereon Steffens  und  Stefan Eissing
